翻譯：一緒  後期：Playmaker  壓制：Geek
星空字幕組B站：星空字幕組  微博：@星空字幕娘
這種時候好怕被熟人看到…
こんなときは知り合いとかに見られないかと少し不安にな…
夜守
夜守君！
是誰 咋辦 開溜?
誰だ？どうする？逃げるか？
現在想這些也沒用 只能下定決心…
いや　考えても仕方ない　覚悟を決める…
晚上好
こんばんは
確實會呢
あ～あるよね　そういうやつ
我假期去買東西時碰到上司也會繞著走
私も休日にお買い物してるときに上司とかいるとバレないようにそ～っと逃げるもん
你也會這樣啊
清澄さんもありますか
是啊
あるある
你剛下班回來嗎
仕事帰りですか？
嗯
うん
今天下班下得比較早
今日は比較的早く上がれたんだ
男主全名改變順序可讀成「蝙蝠」 即衣服上的圖案
這算早?
これで早いんだ…
我一直想跟你說聲謝謝
私ね　夜守君にお礼を言いたかったんだ
給你
はい
謝我?
お礼？
要是發生了什麼 你不是會把我變成吸血鬼嗎
いざとなったら私を吸血鬼にしてくれるんでしょ？
這種想法讓我輕鬆了很多
そう思えるおかげでかなり気が楽になれたんだよ
謝謝你 夜守
ありがとう　夜守君
怎麼回事 這份心情好神奇
何だろう　不思議な気持ちだ
我習慣別人對我道謝了
お礼を言われることは慣れてる
因為在學校帶頭做了很多事
学校では率先して色々やってたから
但那是虛偽的自己
でもそれは嘘の自分だ
並不是為了他人
「人のために」なんて思っていない
我那時是出於任性又自私的想法才想要幫助清澄小姐
僕は自分勝手な感情で「清澄さんを助けたい」なんて思ってしまったんだ
下雨了
雨だ
這點雨的話…
まあ　これくらいなら…
あの日【林檎】の木の下　共犯で
那一天【蘋果】樹下
踏み越えてみた境界線
我們邁過禁忌線
すぐにblack out「あ、お怒りで…」
舞台即刻轉暗 「啊，龍顏大怒了…」
追い立てられてこんな次元へ
結果被貶到這個次元
俺とした事が…
看我都做了啥…
俺如きですら…
連我這種人都…
俺に限っていや、まさかね…
不至於發生在我身上吧…
君のせいにした
將過錯歸咎於你
秘密を手にした
將秘密掌控於手
イチジクの葉が右左
左右戴反的無花果葉
あっという間、目が醒める
剛猛然驚醒
かと思えば空に落ちて行く
便墜向空中
なんというか、やめられぬ
難以言表，欲罷不能
もうひと齧り…again
再來一口…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
yeah yeah yeah yeah yeah
どこまでも
何時何地
yeah yeah yeah yeah yeah
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってくyeah…
傷口被悄然撫平yeah…
…again
fallin’ falling
fallin falling
螺旋状に堕ちてゆく摩天楼に
向摩天樓螺旋墜落
今　fallin’ falling
此刻 fallin’ falling
二人ぼっち気づかない
已然到來的謝幕
カーテンコールにも
未能察覺的兩人
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
どこまでも
何時何地
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
この身任せて
都委身於你
いつの間に傷が埋まってく
傷口被悄然撫平
嚇死了
びっくりした～
說下就下啊
いきなり降るなぁ…
原來吸煙場所能用來避雨啊
喫煙所って雨宿りに使えるんだな
是搭訕嗎
ナンパ…かな？
被拒絕了
断られてる
行吧 跟我又沒關係
まあ　いいか
你剛才看到了吧
今見てたっしょ？
你怎麼看?
どう思う？
咋了 誰啊
何!? 誰!?
呃…
え…え～っと…
你知道剛才那是什麼嗎
今の何か分かる？
搭訕?
ナンパ？
沒錯 答對了 他說他會給我錢呢
そっ　正解　「お金あげるから」って言われちゃった
女性真不容易呢
た…大変ですね　女の人って
還行吧 因為…
別に～？だってあたし
我本來就在等人搭訕
ナンパ待ちしてたんだもん
為啥
何で？
你這問題很純潔 我喜歡
ピュアな質問　いいねぇ
可能因為很閒吧
まっ　暇だからかな
因為閒著沒事 就跟搭訕的男人玩玩戀愛遊戲
暇だからナンパしてきた男で遊んで恋愛ごっこしてる
偶爾唱唱K 喝喝酒
カラオケ行ったりお酒飲んだり…
打發時間
暇つぶし
那你剛才又拒絕了那個人 為啥…為什麼呢
何でさっきの人は断ったの？…んですか？
他不是我的菜 我也不是誰都行的
好みじゃなかったから　誰でもいいってわけじゃないよ
待家裡多無聊啊
家帰ってもさ　つまんないじゃん
搞不太懂
よく分からないけど…
雖然我沒資格這麼說
僕が言えたことではないけど
這人的夜生活是不是有點危險啊
この人の夜遊びは少し…危ないんじゃないか？
沒見過這校服 是高中生吧
見たことない制服だけど　高校生…だよな？
年紀應該比我大
たぶん年上だし
幹嘛直勾勾盯著我 好流氓
何ジロジロ見てんの？やらし～
才沒有 我沒那個意思
ちちち…違う！そんなつもりじゃない！
我又無所謂
別にいいのに
想不想仔細看看
ねえ…もっとちゃんと見たくない？
那個…
あの…
你對每個人都這麼做的嗎
そういうの誰にでもするの？
我覺得這不太好…
あんまりよくないと思うんだけど…
你這看得目不轉睛的 毫無說服力耶
がっつり見ながら言っても説得力ないけど
沒有 真不是那個意思
ち…違う！ホントにそんなつもりでは！
你還挺搞笑的嘛
ウケるね君
我對你產生興趣了
ちょっと興味出ちゃった
我的飲料…
俺のジュース！
喂
ちょ…ちょっと！
把飲料還給我啊
ジュース返してよ
已經喝完啦
もう飲んじゃった～
怎麼這樣
え～!?
這女的搞什麼啊
何なんだこの女
最近真的好無聊 缺乏刺激感
最近さぁ　全然楽しくないんだよね　刺激がないっつうか
想做的事不順利
やりたいこともうまくいかないし
配合別人好心累
人に合わせんのも疲れるし
也沒人能聽我說這些
そんなこと話せる相手もいないしさ
她也一樣嗎
この人もそうなのか
跟我一樣
俺と同じ…
放心吧
大丈夫だよ！
因為我也跟你一樣
俺もそうだから！
謝謝 你好溫柔啊
ありがとう　優しいんだね
夜守光
夜守コウ君
混賬
おい　てめえ…
誰允許你對我的獵物出手的
何人の獲物に手ぇ出してんだぁ？
臭婊子
クソビッチが
薺…
ナズナ
薺 你知道嗎 最近到處都在說呢
なあ　ナズナ　噂になってんぜ？
說有個傻子跟特定的人類混在一起
特定の人間とつるんでるバカがいるってよ
還沒把他變成眷屬
眷属にするわけでもなく
你這不合規矩吧
そいつはお前ルール違反だろ
不好好製造眷屬怎麼行呢
駄目だろ　ちゃんと眷属作りしなきゃ
你是我婆婆嗎 廢話真多
てめえは口うるせえ姑かよ
吸血鬼?
吸血鬼!?
對
そうだよ
我聽說薺跟一個人類走得很近
ナズナが人間と仲良くしてるって聞いたからさぁ
就想說來看看是個怎樣的人
どんなやつなのかと思って見に来たわけなんだけど
你倆在幹嘛
お前ら何やってんの？
既然不打算收為眷屬 怎麼能放他活著呢
眷属にする気がないなら生かしてちゃ駄目だろ
吸血要麼為了收眷屬 要麼為了進食…換句話說
吸血行為は眷属にするか　できないなら食事…つまり
就是吸得一滴不剩 殺掉
一滴残らず吸い尽くして　殺すかだ
好痛
いってぇ…
你還是老樣子 一身怪力
相変わらずバカ力…
但這樣就
けど…
抓到你了
捕まえた
薺
ナズナ
我把這孩子借走啦
ちょっとこの子借りるわよ
抱歉啦 薺
悪いな　ナズナ
這才是我最初的目的
最初からこれが目的…
你們把光帶哪去了
コウ君どこやった!?
真生氣了 笑死
マジギレじゃん　ウケる
嚇死了
ビビった
小薺…也對 畢竟她是吸血鬼 自然超乎常人
ナズナちゃん…ていうか吸血鬼だもんな　そりゃ人間レベルじゃないよな
你是叫夜守對吧
夜守君だったかしら
是的
はい
聽說你跟薺玩得很好呢
ナズナと仲良くしてくれてるんですってね
要降落了 小心別咬著舌頭
おりるわよ　舌かまないようにね
好的
はい…
歡迎你 人類的少年
ようこそ　人間の少年
對你這麼粗暴 對不住
手荒なまねしてすまないね
真的是小孩耶
本当に子供じゃん
七草小姐有這種興趣的啊 還挺意外的
七草さんってこういう趣味なの？意外…かな？
她這人本來就有點怪
ナズナはまあ…ちょっと変わってるからな
但還挺可愛的嘛
でもまあまあカワイイじゃない
她們全都是吸血鬼麼
全員吸血鬼…なのか？
小薺之前說過吸血鬼顏值很高 我算是懂了
ナズナちゃんが前　吸血鬼は顔がいいって言ってたな　なるほど…
你叫夜守對吧
夜守君だったっけ？
我就開門見山了
単刀直入に言おう
從我們之中選一個你喜歡的
この中で好きなタイプを選びたまえ
你選的人將會把你變成吸血鬼
指名した相手が君を吸血鬼にする
這樣就能饒你一命
そうすれば殺さないでおいてやる
你知道吸血鬼的存在 今後可能掌握其習性
吸血鬼の存在を知り　生態に詳しくなり得る君は
這對我們來說是威脅
われわれにとって脅威なんだ
包括女主名字 以下名字均與「春之七草」有關
所以我們讓你選 我是平田妮可
だから選択させてやる　あたし　平田ニコか
小繁縷綠
小繁縷ミドリ
蘿蔔初華
蘿蔔ハツカ
你後面的是 本田蕪
後ろの本田カブラ
選你最先見到的桔梗芹也行
ああ　最初に会った桔梗セリでもいいぞ
可我只想要小薺來耶
俺ナズナちゃんがいいんだけど
真的假的
マジでぇ？
不是 不對啊
いやいやいや　おかしいだろ！
你竟然拋開我們這些搶手值爆表的去選她嗎
このモテパワーマックスのあたしらを蹴って
要是開一門戀愛科學的課 她怕不是一輩子掛科
あの恋愛学一生赤点みたいなやつを選ぶとか！
搶手值是啥
モテパワーって何すか？
第7夜:製造眷屬
莫名其妙 簡直在羞辱我們
とにかく　意味分かんない　屈辱なんだけど？
可能太突然了 對吧 夜守 不用擔心
まあまあ　ちょっと話が急だったから　ねえ　夜守君　大丈夫だよ
反正最後肯定是喜歡我的
どうせ最終的には私のこと好きになるに決まってるんだし
我可不能當作沒聽到啊 你意思是我比你差?
おい　聞き捨てならないな　あたしがお前より劣ってるって？
我沒這麼說啊
そうは言ってないよ～
但你不怎麼受處男待見吧
ただニコちゃんって童貞受け悪いでしょ
啊 這什麼情況
い…いや　ちょっと…何？
按常理想 我最合適吧
普通に考えて　私が一番合ってるでしょ
你們這是在吵什麼 哈囉 有在聽嗎
何のケンカしてんの？ねえ　あの…
我可喜歡處男了
私童貞好きだし
再說 你們憑什麼默認我是處啊
そもそも　何で俺が童貞って決め打ちして話進めてんの!?
啊? 你不是處嗎
えっ!? 童貞じゃないの!?
啊? 是處啊
えっ!? 童貞ですけど!?
嚇死了
ビビった～
看吧 你不合適
ほら～やっぱりニコちゃんは合わないよ
沒這回事 我覺得跟他挺合得來的
そんなことないって　あたし結構気が合うと思うんだよね　夜守君とは
是嗎
そうなんすか？
出現了 小妮可的「合得來」作戰
出た　ニコちゃんの「気が合いそう」作戦
提前製造出便於對方說話的氣氛 十分高明
先にそう言うことで相手に話しやすくさせるうまい手だ
之後我也要用…
僕も使う
聽到這句話 沒有男的會不高興
そう言われて喜ばない男はいない
看來她是來真的
本気で落とそうとしているわね
要被拿下了嗎
これは持っていかれるか…
妮可小姐是吧
ニコさん…でしたっけ？
不過在這所有人裡頭 你確實跟小薺最像呢
でも確かにニコさんってこの中で一番ナズナちゃんに似てますしね
哪像啊
どこがじゃ～！
我哪像那個不受歡迎的女人啊
どこがあの非モテ女に似とるんじゃ～！
你看 比如說話方式
ほら　しゃべり方とか
話說 小薺她不受歡迎的嗎 那麼好的容姿
ていうか　そもそもナズナちゃんってモテないんですか？あの容姿で？
單論長相是還不錯啦
まあ　あいつ顔はいいからな
小薺她並不想受歡迎
ナズナちゃんはね　モテようとしてないんだよ
我們吸血鬼為了讓人類愛上自己 高效地增加眷屬
私たち吸血鬼は人間にほれさせ眷属を効率的に増やすために
一舉一動都很招人喜歡 這是進化的結果
人間に好かれやすく振る舞うことにたけているの　そう進化してきた
我們選擇了受歡迎的生活方式 很容易受別人歡迎
だから　あたしらはみんな等しくモテやすい　モテるように生活しているからだ
但她卻不願這麼做
あいつはそれをしたがらない
搞不懂她
何でだろうねぇ
滿腦子都是「喜歡」的男孩子多可愛啊
好き～！って気持ちで頭いっぱいになってる男の子ってカワイイのに
是啊
ね～
我懂
分かる分かる
他們那拼命又迫切的樣子讓人特心動
必死さとか切実さみたいなのがキュンとくるんだよ
突然怎麼了 這女生感十足的氣氛
何だ　この突然女子女子した空気…
之前你在酒吧碰到的那人咋樣了
この前　バーで会ったやつどしたん？
對耶 都沒聽你提到了
そういえば　あれから聞いてないね
他發消息跟我說 他跟女票分了
彼女と別れたってライン来た
哇 是最有意思的時期
う～わ！一番面白い時期じゃん！
我最不拿手了
めっちゃ苦手～
我早就想說了
ずっと思ってたけど
我最討厭你們那女生感十足的對話了
お前らのその女子女子した会話が大っ嫌いなんだよ
薺啊
ナズナさ…
我們早就知道了 畢竟你動不動就臉紅
まあ　分かってはいたけどさ　お前すぐ顔赤くするし
少囉嗦
うるせえな
可看到你無意收那個少年為眷屬
でも…眷属にする気もない少年を…
看到你無意讓人類愛上自己 卻還跟他混在一起
ほれさせる気もない人間と遊んでるお前を
大家都覺得不能再放任你們不管了
いいかげんみんなヤベえと思ってる
這樣下去麻煩的可是他啊
このままじゃ危ないのはあいつなんだぞ
我是不知道你為啥要跟人類的小鬼混在一起…
お前がどういうつもりで人間のガキと遊んでんのか知らねえが…
用不著你說 我當然知道
わぁってるよ　んなこと
你知道個屁 不然你以為我們為啥特地…
分かってないだろ!? だからこうしてうちらがわざわざ…
特地啥 來找死嗎
わざわざ何だよ？殺されに来たのか？
而且 那個
それに…その…え～っと…
眷屬預計是要有的
眷属は…できる予定だし…
真的? 不會又跟平時一樣想矇混過關吧
マジ!?いつものその場のごまかしじゃないよな!?
你有男人了?
何？男いんの!?
唔 差不多…
いや　まあ…
果然跟那個小鬼只是玩玩而已啊
やっぱりガキはただの遊び相手だったんだな
放心吧
安心しろよ
他就交給我們 要麼收為眷屬 要麼就殺了
あいつはうちらの誰かがちゃんと眷属にするか殺してやっから
不 都說了…
いや…だから…
都說了…
だからさぁ…
夜守
夜守君
我想聽你說說自己的事呢
私夜守君の話が聞きたいな
出現了
出た
小繁縷綠最擅長的
小繁縷ミドリの得意とする…
「對你感興趣」戰略
「君に興味あるなぁ」ムーブ！
夜守你喜歡什麼類型的女生啊
夜守君はさ　どういう子がタイプなの？
聽說她用這個話術攻陷了各種圈子的人
この話術で数々のコミュニティーを狂わせてきたという…
我可以坐你旁邊嗎 這樣比較好聊
私　隣の方が話しやすいから　そっち行っていい？
自然地誘導話題和改變座位
流れるような話題誘導に自然な席移動
一般認為 坐斜對面比坐正面和旁邊更容易打好關係
一般的には正面や真横より斜め前の席位置が親密になるには効果的といわれてはいるけれど…
要強來的話 果然還是旁邊最有利麼
力技でいくなら隣はやはり圧倒的に有利というわけか…
嘿咻
よいしょ
怎麼樣 果然是喜歡小薺那種嗎
どうなの？やっぱりナズナちゃんがタイプなの？
唔 也不是這麼說
いや～別にそういうわけじゃ…
順便問下 那我呢 有戲嗎
ちなみに私は？あり？なし？
還是算了
いいや　やっぱり
啊?
はい？
因…因為要是你說沒戲 我肯定很受打擊
だって…だって夜守君に「なし」って言われたらショックだもん
小繁縷小姐…
小繁縷さん…
聽到她這麼說 沒有男的敢說沒戲
この言い方されて「なし」と言える男はいない
就算撒謊也會說有戲 然後正中下懷
そして嘘でも「全然ありあり」と答えたが最後　引きずり込まれる
最終真的變成有戲了
最終的に本当に「あり」になってしまいがち
硬要說的話 是沒戲吧
まあ　ありかなしかで言うなら　なしですけど
好強啊
すげえなこいつ
都愣住了
固まってる
其實應該說 我不懂什麼叫喜歡
ていうか俺　好きとかよく分からなくて
並不是只對你才沒戲
別に小繁縷さんに限ってなしってことじゃなくて
只是我不懂什麼叫有戲而已
そもそもありっていうのがどういうことかまだよく分かんないんですよね
第一次被男的說沒戲
初めて男に「なし」って言われた…
但你要是不喜歡上我們其中一個並成為吸血鬼
でもさぁ　とにかく誰かを好きになって吸血鬼化しないと
可是會被我們殺掉的啊
殺されちゃうんだよ　僕らに
你知道自己正處在什麼狀況嗎
君　自分が置かれてる状況分かってるの？
讓你選是我們的仁慈
選択肢を与えるのはわれわれの慈悲だ
我們也不想亂殺人
こちらだってむやみに殺しがしたいわけではない
你既不懂戀愛 也不想成為吸血鬼
恋愛感情もなければ吸血鬼になるつもりもない君を
我們不可能讓你繼續見薺
ナズナに会わせ続けるわけには…
我想當吸血鬼啊
俺は吸血鬼になりたいんですけど
怎麼回事
どういうこと!?
你不會是怕死才撒謊的吧
死にたくないから嘘言ってるわけじゃないよな？
騙你幹嘛 我就說怎麼牛頭不對馬嘴的
本当ですよ　何か話がかみ合わないと思った
薺呢 她知道這事嗎
ナズナは？ナズナはそれ知ってんの？
所以我想要…
だから俺はナズナちゃんのこと
喜歡上小薺啊
好きになりたいんです！
生氣了
キレてる？
薺
ナズナ…
小薺
ナズナちゃん？
難不成…
まさか…
不行 臉全紅了 這下有陣子說不了話了
駄目駄目　顔真っ赤になってる　しばらく話せないよこれ
她聽不來戀愛話題的這點還沒改過來嗎
あいつ恋愛系の話駄目なの直ってないの？
對的
そうっすね…
小薺 還好嗎
ナ…ナズナちゃん　大丈夫？
閉嘴 別跟我說話
うるさい　話し掛けるな
看吧 你老這態度才不受歡迎的
ほら～そういう態度だからナズナちゃんはモテないんだよ
說得好
そうだそうだ！
這種時候 就應該在搭著肩膀起身道謝時順勢撲到懷裡
「ありがとう」って言って肩借りて立ち上がるときにガバッとさ…
少廢話
うるせえ！
回去了 光
帰るぞ　コウ君
好
ああ…
喂 這怎麼行啊 薺
おいおい　そうはいかないだろナズナ
你以為能就這麼回去嗎
このまま帰れると思ってるのか？
你是不是有什麼要對我們說啊
お前はあたしたちに言わなきゃいけないことがあるだろ
幹嘛 妮可
んだよ　ニコ
要我賠罪說聲「此番有所打攪 萬分抱歉」麼
お騒がせして申し訳ありませんってか？
傻瓜 肯定是戀愛話題啊 你們說對吧
バカ！恋バナに決まってんだろうが！なあ　おまいら！
那當然
そりゃそうでしょ
七草小姐 跟我們說說今後你打算怎麼拿下夜守唄
これからどうやって夜守君を落としていくのか聞かせてよ　七草さん
這群傢伙…
こいつら…
有具體的計劃嗎
具体的なプランはあるの？
怎麼可能…
そんなもん…
怎麼可能有呢 對吧
あるわけないわよねぇ
你至今沒跟任何人 也沒跟我們有深交
今まで誰とも…私たちとも深く関わろうとしなかったあなたが
不管說你幾遍 你都不打算收眷屬
何度言っても眷属をつくろうとしなかったあなたが…
如今卻特殊對待這個孩子 為什麼呢
この子を特別扱いするのはなぜ？
好好奇啊 薺那麼中意你 會是什麼味道呢
興味あるわぁ　ナズナが気に入った君の味
時間跟薺對不上的時候就好 要不要跟我玩玩
ナズナと予定が合わないときだけでも私と遊んでみない？
又來了 蕪的壞習慣
出た　カブラの悪い癖だ
怎麼樣 夜守…
ねえ　やも…
別用你的髒手碰我的獵物 蕪
薄汚え手で人の獲物に触んなよ　カブラ
信不信我搞死你
本当に殺すぞ
喂 差不多就得了 薺 蕪你也是
おいおい　その辺にしとけよナズナ　カブラもな
同類間的廝殺可不是什麼好事
身内同士での殺しはさすがに見逃せねえぜ
而且 蕪說的沒錯
それに　カブラの言い分ももっともだ
我們十分疑惑
あたしらは今困惑している
那個討厭收眷屬的薺竟然跟人類的小孩一同度過夜晚
あの眷属作りを嫌っていた　あのナズナが　人間の子供と夜を共にしている
夜守光跟你至今碰到的人有什麼不同
夜守コウは今までの人間と何が違う？
回答我 薺
答えろ　ナズナ
可以的話 我想用戀愛的話題來平息這次的事
できればあたしはこの場を恋バナで終わらせたいと思っている
不然 你懂的吧
そうじゃないと…分かるよな？
你們要敢對光出手 我不會放過…
てめえら　コウ君に何かしたらただじゃ…
小薺她說我的血很好喝
ナズナちゃんは　俺の血がおいしいって言ってた
而我跟她相遇 產生了要當吸血鬼的想法
そして俺は　ナズナちゃんと出会って　吸血鬼になりたいと思った
我們的關係就是建立在這種契約之上
だからこれは　２人の契約で成り立ってるんです
小薺想吸我的血
俺の血を吸いたいナズナちゃんと
而我想當吸血鬼
吸血鬼になりたい俺
這就夠了吧 還有什麼需要說的嗎
これ以上に言うべきことってありますか？
這要看她了
ナズナしだいだ
夜守你應該不懂吧 我們還沒有信任小薺
夜守君には分からないだろうけど　私たちはまだナズナちゃんを信用してないんだよ
說不定她不打算收眷屬 是在欺騙你和我們
本当は眷属になんかする気もなく　君と私たちをだましてるんじゃないかってさ
喂 你這混蛋…
おい　てめえ…
她跟我說 「要喜歡上我 隨你便」
ナズナちゃんは　「好きになりたきゃ好きにしろ」って言ってくれました
這樣啊 薺 這麼回事啊
そうかそうか　ナズナ　そういうことか
這樣的話確實就沒問題了
まあ　確かにそれなら十分だ
咋回事
どういうこと？
應該就是…
え～っと　たぶん
這是七草小姐遮羞的方式
七草さんなりの照れ隠しなんだと思うけど
不用特地將「我喜歡上你了」說出口
「好きになった」なんて言わなくていいってことじゃない？
「我吸我的血 要當吸血鬼隨你便」
「血は吸わせてもらうから勝手に吸血鬼になれ」みたいな
一種心照不宣的感覺吧
そういう暗黙の了解ってことじゃないかな
一點也不浪漫
全然ロマンチックじゃない
但有種搞出人命後奉子成婚的感覺 多有意思
でも　その方がズッ婚バッ婚のできちゃった婚みたいで面白くない？
又說這種話
またそういうことを…
她就是這種地方不好
ナズナのああいうとこがよくないよな
是啊
ねえ～
不能矜持點嗎
もうちょっと控えめに…ね？
看來喜歡黃段子的就小薺一個人嗎
下ネタが好きなのってナズナちゃんだけなのか…
行吧 知道了
まっ　分かったよ
我們姑且認同你們的關係
あたしらは取りあえずだが　お前たちを認める
不會突然把夜守拐來殺掉
突然さらって夜守君を殺したりはしない
雖然太花時間也很那啥…
あんまり時間がかかるようならあれだが…
沒關係
大丈夫です
不管花多少年 我都打算當吸血鬼
俺何年かかっても　吸血鬼になるつもりなんで
怎…怎麼了
な…何すか？
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌
ガキの頃から夜が好きだった
從小喜歡晚上
9時に寝るのは何か嫌だった
討厭9點上床
なんと無くただ勿体無かった
覺得過於匆忙
お前の事がもっと知りたかった
想闖入你心房
いわゆる三文の得
早起鳥兒有蟲吃？
投げ売ってでも見たいのさもっと奥の奥の奥
不如把你盡數知
色濃く紐解く
月明星稀  纏綿交織
12オクロックから丑の刻まで
12點到丑時
初めてお前を跨いだのは
第一次跨過你
いや初めて跨ったのは確か14
跨在你身上記得是14
俺は何も知らねぇワナビー
我一無所知wannabe
手取り足取り全てが新しい
你手把手教起  一切如此新奇
姿形にその香り
你的容姿  你的香氣
静けさが似合うその黒い肌に
黑皮膚跟寂靜氛圍般配至極
吸い込まれてた　手招きされるままに
我對你深深沉迷  無法自已
それからお前は音楽をくれたし
之後你帶我進入音樂世界裡
女の裸も見せてくれた
引領我熟悉女性的裸體
飲んだ事ねぇ酒に口つけて
飲下從未碰過的酒
オトンのタバコくすね火を付けた
父親那昧來的煙叼嘴裡
やっちゃいけないが溢れて
明知不能做卻無法忍受
知っちゃいけないに塗れてる
不該知道的事由你傳授
迎えに来る闇に紛れて
潛身於黑暗不顯露
お前はいつも気まぐれで…
你總讓人捉摸不透…
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
照らしてってmoonlight
照亮眼前moonlight
目を奪ってブルーライト
讓人沉溺blue light
ネオンサインが呼ぶ表裏
霓虹燈將明暗切割
よふかしのうた
唱響徹夜之歌
連れ去ってmidnight
帶我前往midnight
血走ったredeyes
布滿血絲redeyes
大人達の子守唄
大人們的搖籃歌